Cảm ơn các bạn đã đồng hành, kề vai sát cánh với mình trong 4 năm học cấp 2 vừa qua. Có biết bao kỉ niệm vui buồn. Tuy vậy mình sẽ không bao giờ quên được những kỉ niệm thành xuân vô cùng tươi đẹp này. Mình chân thành chúc các bạn có thi lớp 10 sẽ đậu nguyện vọng 1 với số điểm cao ngất ngưỡng và chúc các bạn không thi lớp 10 sẽ thành công trên chính con đường mình chọn! - Hoàng Nhật Long
Chúc 40 bông hoa lớp 9/3 luôn vui vẻ và hạnh phúc, đi đúng hướng, đạt được nhiều vinh danh. Mong rằng sau này chúc ta sẽ luôn nhớ về thời thanh xuân đã từng có những người bạn tuyệt vời như thế nào. Cảm ơn vì đã là 1 phần kỷ niệm của Ngọc Tiên! - Nguyễn Lê Ngọc Tiên
9/3 ơi, dẫu cuộc sống sau này có như thế nào, mọi người hãy luôn nhớ rằng mình chỉ được sinh ra 1 lần trong đời thôi. Vì vậy hãy làm những điều mình thích, trân trọng cuộc sống và nỗ lực hết mình nhé! Hãy nhớ bản thân là ai và trở thành phiên bản tốt nhất của mình mọi người nhé - Ngô Thanh Vân
4 năm cấp 2 là quãng thời gian đẹp nhất của tuổi học trò. Cảm ơn thầy cô đã dìu dắt, cảm ơn các bạn đã cùng nhau đi qua những giờ kiểm tra căng thẳng, những lần trốn học đi ăn vặt, và cả những lần cãi nhau rồi lại làm hòa. Chúc lớp mình dù sau này có học khác trường, khác lớp, thì vẫn luôn nhớ về nhau như một phần thanh xuân không thể thay thế. Thi tốt và hẹn gặp lại ở những phiên bản mới. - Nguyễn Ngọc Bích Liên
Gửi cô chủ nhiệm và tập thể lớp 9/3 thân yêu, cảm ơn vì đã xuất hiện trong thanh xuân của em để tạo nên một quãng thời gian thật đẹp. Cảm ơn cô vì sự yêu thương và tận tâm, cảm ơn cả lớp vì những kỷ niệm vui buồn không thể quên. Mai này mỗi người sẽ có một con đường riêng, nhưng em sẽ luôn nhớ về 9/3 bằng tất cả sự trân trọng và thương yêu.Mai chúc cô và mọi người luôn hạnh phúc, bình an và thành công. 🤍 - Nguyễn Huỳnh Xuân Mai
Chúc các con vợ luôn luôn suôn sẻ rực rỡ trên còn đường mình chọn - Phan Anh Hào
Đậu nguyện vọng 1, vô được ngôi trường tốt, giáo viên mới, bạn bè mới - Hoàng Ngọc Thiên Kim
Chúc cho cả lớp mỗi người có 1 hướng đi khác nhau trong cuộc sống nhưng mỗi người sẽ phát triển riêng trong cuộc sống. Chúc các bạn có thể đậu nguyện vọng 1 và thành công trong cuộc sống - Hồ Minh Nhật
Trong những năm vừa qua, mình thật sự rất trân quý thời gian còn được gặp gỡ mọi người. Nay nhân dịp này, mình chúc mọi người sẽ thi và đạt được kết quả như ý, không ngừng gặt hái được nhiều thành tựu hơn - Kim Thị Dịu
Chúc lớp 9/3 thành công và không quên những kỉ niệm đẹp này. Hòa đồng tốt với môi trường mới - Trần Bảo Nam
Chúc các bạn đậu nguyện vọng 1 và luôn thành công trên con đường mình đã chọn nhen - Phạm Hà Duy
Chúc 9/3 luôn tràn ngập niềm vui, hạnh phúc. Luôn rực rỡ trên còn đường mà mình lựa chọn. Chúc cho chúng ta đậu nguyện vọng 1 hết nhé! - Nguyễn Ngọc Nhã Đan
Chúc các bạn đậu nguyện vọng 1 nha. Sau này khi chúng ta không còn gặp nhau nữa, mình mong các bạn luôn thành công, tự tin trên còn đường về sau - Đinh Vũ Bảo Anh
Chúc 9/3 đậu nguyện vọng 1! - Nguyễn Quốc đạt
Chúc cô và các bạn lớp 9/3 luôn xinh xắn và rực rỡ mỗi ngày! - Nguyễn Ngọc Kha Thy
Chúc lớp 9/3 thật may mắn , thành công trên con đường riêng của mỗi người. Và phải đạt được ước mơ của mình nha! - Phạm Hồng Minh Tú
Chúc các bạn thi tuyển sinh đậu nguyện vọng 1 vào trường mà mình mong muốn và có thật nhiều sức khỏe nha! - Nguyễn Thanh Tiền
Chúc mọi người luôn tràn ngập vui vẻ và có nhiều niềm vui, đặc biệt là đậu nguyện vọng 1 - Trần Anh Tuấn
Chúc lớp mình những ai thi tuyển sinh đậu nguyện vọng 1 bằng cách suôn sẻ nhất, sống rực rỡ và thành công trong cuộc sống - Hồ Thị Diễm My
Ai đọc thành tỷ phú - Lê Khôi Nguyên
Chúc các bạn đậu nguyện vọng 1. Học càng ngày càng giỏi, đẹp trai ngời ngợi, xinh gái không ai bằng, sau này tương lai sáng rạng - Nguyễn Xuân Yến Nhi 
Chúc mọi người luôn giữ mãi sự ồn ào như lúc này và bình an, hạnh phúc trên con đường mình đã chọn nhen - Y Trần Bảo Ngọc
Chúc 9/3 tụi mình luôn rực rỡ trên con đường riêng của bản thân, đủ mạnh mẽ và may mắn để vượt qua gian nan cuộc sống. Đậu nguyện vọng 1 nhen iu lắm - Huỳnh Trúc Lam
Chúc bạn mau sinh quý tử, vạn sự như ý, phát tài phát lộc và đỗ nguyện vọng 1 nha! - Nguyễn Hoàng Anh Quân
Chúc cả lớp còn thở đến lúc thành công - Trần Gia Linh
chúc tất cả mọi người đậu nguyện vọng 1 - Nguyễn Trần Gia Bảo
Chúc 9/3 luôn thành công, vui vẻ, ngày càng đẹp trai xinh gái và phải đậu nguyện vọng 1 nha!- Nguyễn Thị Ngọc Liên
Chúc các bạn đậu nguyện vọng 1 với số điểm cao vút trời nhen, chúc các bạn thành công và hạnh phúc trong cuộc sống và mãi mãi vui tươi nhé - Nguyễn Khánh Ngọc
Chúc 9/3 luôn vui vẻ, đạt được ước mơ của mình mong muốn nhee - Nguyễn Nhật Thư
Chúc các bạn đậu nguyện vọng 1 để vào trường mong ước. Chúc các bạn sau này sẽ đẹp trai, xinh đẹp và cao hơn hay thậm chí là có bồ nhe=) - Lâm Tường An
Chúc cả lớp gặp nhiều may mắn, sự nghiệp tiến triển, sức khỏe 1 đống - Võ Bảo Khang
Chúc 9/3 đậu nguyện vọng mà mọi người mong muốn - Trần Ngọc Gia Huy
Chúc lớp thi tốt, đậu nguyện vọng 1, các bạn nữ càng xinh đẹp và học giỏi, các bạn nam sẽ đẹp trai và mạnh mẹ hơn chứ đừng có yếu đuối như đàn bà - Nguyễn Hoàng Vy 
Chúc lớp luôn vui vẻ trên con đường mới của bản thân, luôn thật vui vẻ trên một ngôi trường mới hay nơi nào nó, và luôn có một nụ cười tươi trên môi nhé - Lê Ngọc Phát 
Chúc cả lớp luôn mạnh khỏe, thành công trong học hành - Phạm Như Đăng Khoa 
Chúc 9/3 đậu nguyện vọng 1 - Diệp Toàn Thắng